تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
إذا كنت على قيد الحياة، قم بإحداث بعض الضوضاء!
أنت على قيد الحياة!
أوه…
ما هي نتيجتنا اليوم؟
خمسمائة نقطة.
- خمسمائة؟ هذا مرتفع.
- واو.
ماكي حصل على ثلاثة فقط.
- أنا أستحق خمسة على الأقل.
- هذا مضحك.
قاسِي.
عرضٌ رائع، أليس كذلك؟ لقد تألقنا فيه.
- كان الجمهور مهتمًا حقًا بذلك.
- نعم.
حسنًا، استمع.
- الاستماع.
- نحن بحاجة إلى سائق اليوم، أليس كذلك؟
- سنشير إليهم على ثلاثة.
- نعم؟
- أنت تشير.
- نقطة؟
- نعم، على ثلاثة. اللعنة.
- حسنًا.
- من فعل الأسوأ اليوم.
- نعم.
- صحيح؟
- حسنًا.
- على ثلاثة.
- أنا أعرف من أختار.
- هل أنت مستعد؟
- بالتأكيد.
- دعنا...
- حسنًا!
واحد، اثنان--
نحن مواطنون هذا البلد.
المواطنون؟
بالتأكيد. مواطنون.
ماذا تقصد؟
نحن نعيش هنا جميعًا، أليس كذلك؟
من يستطيع أن يقول؟
في هذا المكان، أنا الزعيم.
لقد ابتكرنا هذه اللعبة.
هذا الرجل، شيتارا؟ كل أفكاره.
حسنًا، لكي نكون منصفين،
هذه تجربة جديدة تمامًا بالنسبة لنا.
لم نلعب أي مباراة
كفريق بعد.
ماذا يعني ذلك؟
هل نتنافس مع المواطنين الآن؟
نحن ضد خمسة منكم؟
نعم.
عندما تلعب لعبة بطاقة الوجه،
أنت تتنافس مع مواطنين
يقاتلون من أجل حياتهم.
من يخسر يُقتل.
لذا…
وهذه ألعاب حياة أو موت
بالنسبة لنا كمواطنين أيضًا.
حان وقت البداية.
اللعبة التي سنلعبها هي…
صعوبة، ملك الأندية.
لعبة…
التناضح.
التناضح…
الآن، القواعد بسيطة.
تستمر اللعبة لمدة ساعتين.
يحاول كلا الفريقين جمع النقاط.
الفريق الذي يحصل على أعلى مجموع
في نهاية اللعبة يفوز.
يبدأ كل فريق بـ10000 نقطة.
يقوم اللاعبون بتقسيم هذه النقاط
فيما بينهم قبل بدء اللعبة.
الحد الأدنى هو 100 نقطة.
لك الحرية في تقسيمهم
بالطريقة التي تريدها.
ناقش الأمر مع الفريق واتخذ القرار.
يعد توزيع النقاط عنصرًا أساسيًا
في الاستراتيجية في هذه اللعبة.
كيف يمكنني كسب النقاط؟
هناك ثلاث طرق
يمكنك القيام بها بذلك في هذه اللعبة.
المعركة والعناصر والقاعدة.
يتمسك!
نعم هل لديك سؤال؟
كيف نتذكر كل هذا؟
يمين.
أعتقد أن الأمر يصبح أسهل بمجرد القيام به، أليس كذلك؟
عرض توضيحي.
لديك نقاط عشوائية حاليًا.
يُظهر سوارك
نقاطك الفردية.
دعونا نحاول المعركة.
أريسو
تعتمد نتيجة المعركة كليًا
على نقاطك الحالية.
لبدء واحدة،
كل ما عليك فعله هو لمس خصمك.
يا!
نيراجي 2,000
كيوما 3,500
من لديه المزيد من النقاط يفوز.
الفائز يسرق 500 نقطة
من الخاسر.
لقد تم تحديث النتائج.
فريق ملك الأندية
يتصدر الآن بفارق 1000 نقطة.
أريسو
لذلك لن تعرف
نتيجة خصمك إلا عندما تخوض المعركة.
لا. أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
وهذا يعني أن هذه المعارك تشكل مخاطرة كبيرة،
حيث لا يمكنك
رؤية قوة خصمك.
شيء آخر يمكنك تجربته
هو التعاون مع زميل في الفريق.
على سبيل المثال…
أنتما الاثنان، حاولا التمسك بأيدي بعضكما.
يا إلهي، ما هذا؟
هل تشعر ببعض التوتر؟
هل ستنظر إلى هذا؟ زوجان لطيفان.
حسناً.
إذا تماسك زملاء الفريق بأيدي بعضهم هكذا،
إنهم قادرون على القتال
باستخدام نقاطهم المجمعة،
السماح لهم بالتغلب على خصم
لا يستطيعون هزيمته بمفردهم.
الفائزون يحصلون على 500 دولار
مقسمة فيما بينهم.
لطيفين.
إلى العناصر!
غرض
هناك عناصر عليك العثور عليها، ستة
منها، مخبأة بين الحاويات.
أوه، هذه المنطقة ضخمة!
هناك ستة عناصر فقط
في كل حاويات الشحن هذه؟
لمس أحد العناصر
سوف يكسب فريقك بعض النقاط.
وأخيرًا، وصلنا إلى هذه الأقطاب.
القواعد تشكل جزءًا كبيرًا من اللعبة.
بإمكانهم أن يقلبوا مجرى الأمور.
هذا العمود قاعدتك، أما
قاعدتنا فهي على الجانب الآخر.
قاعدة
إذا تمكنت من لمس
قاعدة خصومك،
10,000 نقطة لك.
١٠٠٠٠ نقطة؟
ألا يبدأ الفريقان بها؟
بالضبط لماذا تحتاج إلى إبقاء شخص ما في الخلف
لحماية قاعدتك.
لكن بينما يلمس اللاعب
قاعدته الخاصة، فإنه يحصل على عدد لا نهائي من النقاط.
لانهائي؟
كيف تقاتل شخصًا
لديه نقاط لا نهائية؟
تعال الى هنا.
أريسو 2,250
كيوما إنفينيت
لقد لمست قاعدتي،
لذلك خسرت 10000 نقطة.
أريسو -7750
كيوما 3500
وأنا أربح 10000.
أريسو -7,750
كيوما 13,500
انتظر…
فماذا سيحدث له؟
ستنخفض نتيجته إلى ما دون الصفر.
بايو.
تم اسقاطها.
إذا حاولت لمس قاعدة الفريق الآخر
وإذا تمكن حارس المرمى من لمسك،
ستخسر 10000 نقطة.
تموت،
ويحصل الفريق المنافس على 10000 نقطة؟
هذا أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
إذا نجحت في ذلك،
يمكنك تغيير كل شيء.
شيء آخر.
بعد الانتهاء من المعركة
أو لمس قاعدة الفريق الآخر،
اللاعبون خارج الخدمة مؤقتًا.
غير نشط
خلال هذا الوقت، تكون نقاطهم متجمدة.
إنهم محصنون.
إذا لمست خصمك
أثناء خروجه عن الخدمة...
...سوار المعصم الخاص بك سوف يعطيك
صدمة كهربائية.
ما يكفي لإخراجك، لذا كن حذرا.
بمجرد أن تلمس قاعدتك الخاصة،
تم إعادة تعيين حالتك
ويمكنك استئناف اللعب.
حسنًا، أنت تعرف القواعد. قسّم
نقاطك الآن، ثم تبدأ اللعبة.
يتمسك.
أنا أريسو.
الآلة.
أخبرني شيئًا قبل أن نتقاتل.
إذا تغلبنا على جميع المباريات هنا،
هل سنعود إلى عالمنا؟
عالمك؟ ما هو عالمك؟
الطريقة التي تتحدث بها عن ذلك،
أنت تجعل الأمر يبدو
كما لو أن عالمك يجب أن يكون العالم الحقيقي.
ماذا تتحدث عنه؟
أخبرني شيئا.
كم عدد المحادثات الحقيقية التي أجريتها؟
كم عدد المحادثات القلبية التي أجريتها؟
عيوبنا، كبريائنا.
هؤلاء مكشوفون هنا، في هذا العالم.
عندما ننظر إلى الموت في عينيه،
نحن نواجه الطبيعة البشرية الحقيقية والواقع.
هذا العالم أكثر حقيقة
من أي عالم تركته خلفك.
هذه الألعاب عبارة عن محادثات.
دعونا نتحدث حقا، أنت وأنا.
فلنكشف عن قلوبنا الحقيقية.
أريسو.
تريد الحقيقة، أليس كذلك؟
واجهني بكل ما لديك.
حسنا إذن.
سألعب لعبتك.
هل أنا فقط،
أم أن كيوما كان لطيفًا معنا؟
تمامًا مثل أي رجل عادي.
باك عارٍ ومجنون. أجل، طبيعي جدًا.
ستكون هذه اللعبة بمثابة حمام دم،
تمامًا مثل كل الألعاب الأخرى.
تمام.
دعونا نوزع النقاط.
كم عددنا؟ هل لديكم أي أفكار؟
تقسيمهم إلى خمسة طرق، أليس كذلك؟
لن نتمكن من الفوز
بتقسيمها بالتساوي بيننا.
أوساجي على حق.
كما قال كيوما،
إنه قرار مهم للعبة.
إن تقسيم النقطة الأولية أمر بالغ الأهمية.
هل لديك خطة أم ماذا؟
بداية اللعبة.
ووو!
وهنا الخطة.
يحصل العدائون الأسرع على نقاط أقل.
العدائين الأبطأ يحصلون على المزيد.
الحارس الموجود في القاعدة
يحصل على أقل عدد ممكن من النقاط.
نخرج في أزواج،
عداء سريع مع عداء أبطأ.
لماذا قمت بالتعاون معي على أية حال؟
أنت تحبني إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
من فضلك. لأنني لن أهتم
إذا مت أمامي.
إن التعاون في المعارك
له العديد من المزايا،
لكن أحد أكبر المشاكل
هو أنهم لا يستطيعون رؤية سوى نقاطك المجمعة.
لن يعرفوا
عدد النقاط التي يمتلكها كل منكما.
لقد أصبح بيننا 5000.
لن يكون لديه أكثر من ذلك.
سيكون من الجنون
أن يعطوا شخصًا واحدًا نصف نقاطه.
- دعنا نتخلص منه.
- نعم، دعنا ننجز ذلك.
أوه أوه...
هاه؟
أعتقد أنه لم يكن لديه الكثير بعد كل شيء.
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
لا، هيا.
مهلا. لماذا قمت بربط أوساجي مع نيراجي؟
الاستراتيجية.
ماذا يحدث معكما؟
ماذا تقصد؟
أريسو…
إذا تغير شيء
بينك وبين أوساجي،
ألا يجب عليك أن تخبرنا؟
لا، نحن بخير. كل شيء على ما يرام، حسنًا؟
إذا قلت ذلك.
أوه!
هل هذا عنصر؟
العنصر الأصلي
2000 نقطة!
مذهل!
- نعم!
لقد حصل فريق اللاعب
على عنصر.
يتقدم فريق اللاعب الآن
بـ 2000 نقطة.
- نحن فائزون!
- نعم، هذا رائع جدًا!
مبروك.
انظر، لا يمكننا أن نتجنب بعضنا البعض إلى الأبد.
هل تريد القتال أم ماذا؟
أريسو
ملكة
ابقى قريبًا، أريسو.
إنها مباراة اثنان ضد واحد. سنأخذ الأمر ببطء.
نعم.
لم أستطع إلا أن أسمع.
يبدو أن هناك مشكلة.
أنت تقاتل
مع أحد زملائك في الفريق.
أريسو،
لديك قوة معينة في داخلك.
نظرة شخص واجه الموت.
سوف يفعل الرجل كل ما يلزم.
ولهذا السبب فإن الأمر غريب جدًا.
ثقتك بنفسك...
لماذا تتزعزع الآن؟
كنا الخمسة في فرقة موسيقية من قبل.
في بعض الأحيان قد نختلف،
ومع ذلك فإنهم سيكونون خلفي
في نهاية اليوم.
وهكذا...
تعلمت شيئًا عن كوني قائدًا.
لا يمكنك إجبار الأشخاص
على متابعتك بدون سبب.
يجب أن تكون مستعدًا للاستماع.
انتظر حتى يأتوا إليك.
افعل ذلك،
وسوف يعرفون أنهم يستطيعون الاعتماد عليك.
الآن،
دعنا نذهب.
لا تتردد! ليس اليوم!
قد نموت. كلنا ممكن.
أنا، أصدقائي، وأنت.
أريسو.
لا ننهي حياتنا بالندم.
إذا كنت ستموت،
ألا تفضل أن تعطي
كل ما لديك؟
أريسو؟
حديد.
لقد قلت ذلك
لكي أتعلم الحقيقة، يجب أن أواجهك
بكل ما لدي.
نعم.
أريد أن أتعلم المزيد عنك.
لذا قاتلني بمفردك يا ​​كيوما.
أريسو؟
لقد حصلت عليه.
أريسو 4600
كيوما 2000
رائع!
- تم تحديث النتائج.
- لقد خسرت!
2000 نقطة؟
يتقدم فريق اللاعب الآن
بـ 3000 نقطة.
أريسو غير نشط
انتظر ثانية.
هل أعطيت الجميع نقاطًا متساوية؟
نعم، الجميع حصلوا على 2000.
اعتقدت أن هذه كانت
لعبة حياة أو موت.
هذا ما أعتقده.
أنا وزملائي الأربعة متساوون.
نحن نعيش أو نموت معًا.
إذن، أريسو،
هل تعلمت شيئًا للتو؟
أوه!
ها!
اه! لقد حصلت علي!
رائع!
- نعم!
- تم تحديث النتائج.
يتصدر فريق اللاعب الآن
بـ 4000 نقطة.
تمام.
لقد تم تحديث النتائج.
- نعم!
- فريق اللاعب يقود...
أنا آسف.
حسنا يا شباب!
الأمور تسير بشكل جيد حتى الآن.
هذه لعبة ملك؟ لا تجعلني أضحك.
- نعم!
- هاه!
نعم نعم!
من الجنون أن نفكر في ذلك...
لكنني نسيت تقريبًا
أنك أحد الأشرار، نيراجي.
هاه.
أريسو
حسنًا، ماذا تعلمت؟
- تقاسموا النقاط بالتساوي.
- بالتساوي؟ هل أنت متأكد؟
2000 لكل منهما، نعم.
علينا مواصلة الضغط،
والبحث عن المزيد إن أمكن.
- صحيح.
- نعم.
تاتا، لقد حصلت على هذا، يا صديقي.
شكرًا.
لقد ارتفع عددهم بخمسة آلاف. لا أصدق ذلك.
هذا هراء مطلق!
فماذا نفعل يا قائد؟ هاه؟
إنهم ليسوا سيئين بالتأكيد.
هاه؟ أوه، هذا مضحك بالنسبة لك؟
كان توزيع النقاط بالتساوي
خطتك يا كيوما. أنت من سيُدبّر الأمر!
مهلا، اهدأ يا صديقي.
هذه ليست ديكتاتورية.
لم يُقرر نيابةً عنا.
لقد فعلناها معًا.
تمامًا كما فعلنا دائمًا،
وكما سنستمر في القيام به.
قطعاً!
فماذا نفعل؟
يا ماكي!
نعم يا رجل، لقد سمعناك جميعًا.
فلماذا لا تقول شيئا؟
لدي فكرة واحدة.
أنا أيضًا. لديّ فكرة،
إذا كنت لا تمانع شيئًا مجنونًا.
كم سيكون مضحكا
لو كانت نفس الفكرة؟
حسنًا، ماذا لو قلنا ذلك على ثلاثة؟
دعنا نذهب.
واحد، اثنان…
لقد حصل فريق اللاعب على عنصر.
يتصدر فريق اللاعب الآن
بفارق 6000 نقطة.
نعم!
يا.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
نحن هنا حتى نتمكن من الفوز، يا رجل.
تاتا
لانهائي
أنت…
لقد حصلت على…
لقد حصلت على عدد لا نهائي من النقاط!
لقد تم وضع علامة عليك هنا…
وسوف تموت!
أنت على حق.
وبما أنها لعبة حياة أو موت،
لماذا لا تخبرنا
من يموت على يدك؟
ماذا؟ ولكنك ستُقتل!
سوف تموت!
ابقى في الخلف!
لا! لا تفعل!
آه! آه!
لقد تم تحديث النتائج.
فريق ملك النادي
يتصدر الآن بفارق 4000 نقطة.
لقد سبقونا.
بحق الجحيم؟
لاعب واحد
في فريق ملك الأندية
وقد انخفضت درجاتهم إلى ما دون الصفر.
هل اخترتني؟
من الأفضل أن تستخدم هذا للفوز.
إذا متُّ عبثًا، فأنا...
سأضربك ضربًا مبرحًا
في الحياة الآخرة، يا رجل.
لقد انتهت اللعبة بالنسبة للاعب.
شيتارا.
لقد كنت صديقي الجيد.
لن أنسى أبدًا ما فعلته من أجلنا.
لاحقا يا رجل.
شيتارا.
لقد ضحوا بأحد أعضاء فريقهم.
الآن ثلاثة منهم لديهم 10000 نقطة لكل منهم.
لم أتمكن حتى من حراسة عمود واحد، أليس كذلك؟
عديم الفائدة تماما.
القمامة ستبقى دائما قمامة.
يا قطعة من القرف!
- ابتعد عنه. لقد فعل أفضل ما بوسعه.
- أفضل ما بوسعه؟
لديك فرصة لقتل أحدهم،
ومن الواضح أنك قتلت كيوما!
ليس الأمر كذلك. لقد قللنا من شأنهم.
لقد كان لطيفًا وانغمسنا فيه،
لذلك نسينا الشيء الأكثر أهمية.
كيوما هو ملك الأندية.
لقد نسينا
أننا نخاطر بحياتنا.
إنهم مستعدون للموت.
لقد أظهروا لنا ذلك للتو.
إذا لم نفعل شيئًا،
فسوف ننتهي جميعًا.
بقي ساعة واحدة فقط على مدار الساعة.
يمكننا أن نغير هذا الوضع
إذا هاجمنا قاعدتهم.
لن نتمكن من الوصول إلى قاعدتهم
إذا كانوا يدافعون عنها.
- نعم، نيراجي على حق.
- إذن كيف يمكننا الفوز بهذا الشيء؟
انفصلوا مجددًا.
انسَوا القتال. العناصر هي المفتاح.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي تمكننا من الخروج من هذا على قيد الحياة.
هيا، أسرع!
لقد حصل فريق ملك الأندية
على أحد العناصر.
يتصدر فريق ملك الأندية الآن
بفارق 4500 نقطة.
حسنا، هذا ليس جيدا.
لقد حصلت عليك.
لقد تم تحديث النتائج.
يتصدر فريق ملك الأندية الآن
بفارق 5500 نقطة.
لقد حصل فريق ملك الأندية
على أحد العناصر.
يتصدر فريق ملك الأندية الآن بفارق 7000 نقطة.
نحن في ورطة كبيرة.
هل انت وحدك؟
دعونا نفعل هذا، أنت وأنا.
ينبغي عليك أن تعرف
أنا أجعلك تعمل من أجل هذا.
كل ما أحتاجه هو لكمة واحدة.
لقد فزت بهذه المعركة
سوف تكون فاقدًا للوعي لبقية الوقت.
عملية
غير نشطة
لماذا سمحت لي بالتفاخر، يا صديقي؟
لم أكن أعلم أنك قادر على القتال.
لقد تم تحديث النتائج.
ماذا يفعلون؟
يتصدر فريق ملك الأندية الآن بفارق 8000 نقطة.
آسف!
غفوة، ستخسر.
نعم! 3000!
العنصر الأكثر قيمة.
بحق الجحيم؟
إذا كنتما هنا معًا، إذن...
انتظر.
لا يوجد أحد يحرس قاعدتك؟
لا.
لقد تصورنا أنك لن تمتلك
الشجاعة لغزو منطقتنا.
وكنا على حق، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لقد أخبرتني
أنك تريد إجابات، أريسو.
الألعاب قاسية. أنت تعلم ذلك.
إن قيمة حياة واحدة
ليس لها معنى هنا.
انظر إليَّ.
لقد فقدت للتو أفضل صديق لي.
وكان اسمه شيتارا.
لقد كان زميلي في الفرقة.
كنا نعيش في هذه الشقة القذرة.
كانت الأماكن التي لعبنا فيها صغيرة.
بالتأكيد ليست أشياء أسطورية.
لكننا استمتعنا.
من خلال اختيار الانضمام إلى هذه اللعبة،
تتمكن من معرفة
من هم اللاعبون الآخرون حقًا.
إنه يكشف أرواحهم.
مثلما تفعل الموسيقى.
ربما انا…
أردت فقط أن أكشف
حقيقة إنسانية الناس.
لقد كان شيتارا رجلاً طيبًا
وصديقًا جيدًا لي.
أريسو
غير نشط
أريسو.
لا يجب عليك أن تنسى.
هذه لعبة حياة أو موت.
الخاسرون سوف يموتون
أرني ما أنت مصنوع منه، أريسو.
بقي ثلاثون دقيقة.
يتصدر فريق ملك الأندية حاليًا بفارق 12 ألف نقطة.
USAGI
غير نشط
- لم يتبق سوى 30 دقيقة.
- وقد تقدموا بـ 12000 نقطة.
- لا يمكننا الاستسلام بعد!
- علينا أن نجد المزيد من العناصر.
إنه لا يستحق ذلك.
لم يتبق سوى القليل.
علينا أن نفعل شيئا!
أنا لا أجلس هنا منتظرا الموت.
لا يزال لدى تاتا
أكثر من 10000 نقطة.
- يمكننا أن نتعاون ونقاتل--
- اللعنة على هذا!
من المخطئ في
وصولنا إلى هذا الوضع الآن؟
أنا لا أثق في هذه العاهرة للقيام بأي شيء
بعد أن مارس الجنس معنا!
اه، لا يهم على أية حال.
لا يمكننا الحصول على 12000 نقطة
من خلال معارك صغيرة تبلغ 500 نقطة.
لو كنت كيوما،
ماذا سأفعل؟
أريسو
غير نشط
تريد الحقيقة، أليس كذلك؟
واجهني بكل ما لديك.
من خلال اختيار اللعب،
تتمكن من معرفة
من هم اللاعبون الآخرون حقًا.
هذه لعبة حياة أو موت.
أرني ما أنت مصنوع منه، أريسو.
علينا أن نهاجم قاعدتهم.
ماذا؟
اثنان منا يحصلان على 20 ألف نقطة
من قاعدتهما.
- لا يزال بإمكاننا الفوز.
- لا يمكننا ذلك، يا رجل، لا!
كنت هناك عندما هاجمونا.
إنه مستحيل.
- ما الذي يجعلك تعتقد أننا نستطيع تحقيق ذلك؟
- هذا فقط.
علينا أن نتوقف عن الخوف.
ثق في الخطة.
ماذا تتحدث عنه؟
الفرق بيننا وبينهم
هل نسمح لخوفنا أن يوقفنا؟
نحن نتحرر، وندفع الخوف خارجًا!
إنه أمر محفوف بالمخاطر. لا أستطيع فعل ذلك.
لن أضيع حياتنا هكذا.
ولكن إذا لم نذهب،
فسنكون ميتين، وهذا كل شيء.
إذا أردنا الفوز، علينا أن نتحمل المخاطرة.
أنتم زملائي في الفريق.
وأصدقائي.
لا أريد أن يموت أي منا.
ولكنني سأخاطر بحياتي
لتتمكن من حفظ خاصتك.
حسنا، أنا في الداخل.
ليس بسبب كل هذا الهراء.
إنه أكثر من ذلك.
أنا لست من النوع
الذي يسمح للخوف بالتدخل في طريقه.
أريد الفوز.
لا أستطيع الوقوف جانباً. أريد الفوز.
ثم تم تسويتها.
لا أستطيع أن أسمح لك بأخذ كل المجد.
أنا…
اليوم.
أنت تحمي القاعدة.
تمام.
إذا قمنا بحماية هذه القطعة المعدنية،
فإننا سوف نفوز.
هاه؟
أراهن أنك لن تتمكن من الإمساك بي مرة أخرى!
لقد تبقى لها 50 نقطة كحد أقصى.
ضربة أخرى وسوف تكون في عداد المفقودين!
المقامرة، انتظر!
لا تدعها تستفزك بهذه الطريقة.
هيا، النصر لنا على أية حال!
آه!
نعم أنا على قيد الحياة!
دعونا نحتفل!
هناك واحد آخر.
هل مللت بعد؟
لا بد أنك تتوق إلى بعض المرح.
تبحث عن اندفاع، أليس كذلك؟
أنت تعرفنا جيدا!
أليس هذا صحيحا، أريسو؟
معدن
لا نهائي
ماكي
إنفينيت
يوتا
لن ينجح الأمر أبدًا.
هاه؟
وو!
هل كل شيء جاهز؟
اه هاه.
نعم!
أريسو
غير نشط
لقد كنت خارج الخدمة!
لقد تم تحديث النتائج.
- فريق ملك الأندية...
- نعم!
نعم! هيا!!
أنا
غير نشط
نيراجي!
ملكة!
يذهب!
لقد تم تحديث النتائج.
يتصدر فريق ملك الأندية الآن
بفارق 3000 نقطة.
ألف مبروك على ١٠٠٠٠!
للأسف، هذا لا يكفي!
أحسنت يا أريسو.
لقد حقق فريقك أداءً جيدًا.
لكن خطتك فشلت.
يمكنك الحصول على
العناصر المتبقية، بالطبع،
ولكن هذا لن يكون كافيا.
ونحن لا نمنحك
فرصة للفوز الآن.
نحن نحرس القاعدة
بكل ما لدينا حتى ينفد الوقت.
من الأفضل قبول ذلك.
بقي عشرون دقيقة.
يتصدر فريق ملك الأندية حاليًا بفارق 3000 نقطة.
أنا آسف.
هذا خطئي.
لا.
لقد بذلنا كل ما لدينا.
خطتي لم تكن جيدة بما فيه الكفاية.
أنا آسف.
إذن... إذن، ماذا؟ هذا كل شيء؟
بسببك،
سوف نموت جميعًا، أيها الأحمق.
سأبحث عن العناصر.
لا يوجد أي فائدة.
ربما لا، ولكن يجب علي أن أفعل ذلك.
لي.
لا بد لي من القتال.
شاهدها حتى النهاية.
إنها قوية.
أنا متأكد من أنني لا أستطيع فعل ذلك.
"أنتم زملائي في الفريق. أنتم أصدقائي."
يا له من هراء!
اللعنة!
لقد كنت غبيًا جدًا.
حسنا، على أية حال،
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
هل ليس هناك شيء يمكننا فعله؟
حصلت عليه!
لقد حصل فريق اللاعب على عنصر.
فريق ملك الأندية يتصدر الآن
بفارق 500 نقطة.
أوساجي وجدت العنصر الأخير!
بقي 500 فقط.
فكر! هيا!
علينا أن نفعل شيئا!
قاعدة كيوما... يجب أن أذهب.
لماذا؟
خمسمائة.
هذا لا شيء! يمكننا فعل ذلك!
إنتهى الأمر.
إذا كنت سأموت،
سأفعل كل ما بوسعي.
أريسو.
هاه.
يجب أن أقول،
قبل أن أذهب، حاول على الأقل...
اليوم.
أنا أحب موقفك الإيجابي.
لقد شجعتني دائمًا، تاتا.
شكرا لك صديقي.
بقي عشر دقائق.
يتصدر فريق ملك الأندية حاليًا بفارق 500 نقطة.
مازالت هناك فرصة .
نيراجي؟
نعم، المسكين نيراجي.
- وجدتُ العنصر الأخير. نحتاج فقط ٥٠٠...
- إنها مضيعة للوقت.
حسنًا، أنا لا أستسلم.
نحن جميعا سوف نموت.
انا، انت.
الجميع سوف يموتون.
أنت أفضل منا جميعا.
هذا ما تعتقده، أليس كذلك،
أنك أفضل منا، أليس كذلك؟
هل أنا حقا نجس؟
هاه؟
الجميع ينظر إلي بهذه الطريقة الآن.
لا أعلم إن كانوا يكرهونني
لأنني كنت ملتويا،
أو إذا أصبحت ملتويا
لأنهم يكرهونني.
أعتقد أن كيوما كان على حق.
لا يمكنك أن تتعلم من أنت إلا بمواجهة الموت .
لقد فهمت الآن.
انا اعرف من انا.
أنا لست من النوع الذي
لديه أصدقاء يمكن الاعتماد عليهم.
لديه آمال وأحلام.
أنا قمامة.
أنا وأنت يمكننا أخيرا إنهاء
ما بدأناه!
يمكننا أن نحصل على المسمار الأخير،
هنا، أنت وأنا،
قبل أن نخرج بضجة!
أوساجي!
أريسو!
أسكت أيها اللعين!
بقيت تسع دقائق.
يتصدر فريق ملك الأندية حاليًا بفارق 500 نقطة.
وو!